Да се създаде SPA за осиновяване на животни.
На всяка страница имаме header секция, в която имаме: 
1. Лого.
2. Линк към главния списък с нуждаещи се животни - home.
3. Линк към страница с осиновени животни.
Приложението се състои от следните страници:
1. Главана страница:
a. На главната страница се визуализират всички животни,
които са в системата, под формата на картичка. 
b. Всяко животно има следните характеристики
i. снимка
ii. име
iii. тип ( котка, куче, динозавър, змия и др.)
iv. порода
v. възраст
vi. пол
vii. необходима сума
viii. текущо събрана сума
c. Има възможност всяко животно да бъде осиновено, чрез
бутон Adopt. Ако осиновим животно, то трябва да бъде
премахнато от списъка с животни от главната страница.
d. Ако не е събрана цялата сума, нужна за издръжката на
животното, има бутон Donate, чрез който имаме достъп до
страницата за дарения. Ако сумата е събрана, този бутон е
невидим.
e. Списъка с животни може да бъде филтриран:
i. чрез въвеждане на свободен текст за търсене по име
ii. чрез избиране на тип от списък с падащо меню.
iii. При въвеждане на стойност и в двете полета,
филтрираните резултати трябва да отговарят и на
двете условия.
2. Страница за дарения
a. Достъп до тази страница имаме, чрез клик в/у някой от
бутоните Donate.
b. На страницата се визуализират:
i. съобщение: How much do you want to donate for <animal
name>?, където animal name е името на животното, за
което сме решили да дарим.
ii. текстово поле за въвеждане на името на даряващия,
iii. поле, в което се въвежда сумата за дарение,
iv. бутон Donate,който осъществява дарението. Когато
бъде кликнат, ако необходимите данни са попълнени,
бутона създава нов запис в таблицата от т. v и изчиства
попълнените данни във формата.
v. таблица с 3 колони: дата, име, дарена сума. В тази
таблица се пази история на всички направени дарения
от потребителя.
vi. При опит да се дари повече, отколкото е нужно,
автоматично се преизчислява сумата за дарение, като
разликата между необходимата сума и текущо
събраната сума за съотвеното животно.
3. Страница с осиновени животни
a. Визуализират се списък с всички животни, които сме
осиновили. За всяко животно се визуализира картичка,
подобна на тази от главната страница.
b. Разликата с главната страница е следната:
i. вместо необходима сума - дата и час на осиновяване.
ii. няма бутон Donate.
iii. има бутон Leave, чрез който изоставяме животното,
след което трябва да бъде видимо в списъка от
главната страница и да изчезне от текущия списък с
осиновени животни.

